=My Fairy Doctor= =Episode 9=
=My Fairy Doctor= =ភាគទី៩=
So troublesome.
ដូច្នេះមានបញ្ហា។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Look.
មើល។
This is hand soap.
នេះជាសាប៊ូលាងដៃ។
Press it into your palm like this.
ចុចវាចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។
Then turn on the tap
បន្ទាប់មកបើកម៉ាស៊ីន
and wet your hands.
ហើយសើមដៃរបស់អ្នក។
Keep rubbing
បន្តជូត
until there are bubbles.
រហូតដល់មានពពុះ។
Turn on the tap again
បើកម៉ាស៊ីនម្តងទៀត
and rinse your hands.
ហើយលាងដៃរបស់អ្នក។
Done.
រួចរាល់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop. That's disgusting.
ឈប់។  នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
This toilet paper is clean and soft.
ក្រដាសអនាម័យនេះស្អាត និងទន់។
The toilet is also slightly luxurious than the one in the palace.
បង្គន់​ក៏​ប្រណិត​ជាង​បង្គន់​ក្នុង​វាំង​បន្តិច​ដែរ។
I didn't expect you
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
to be wealthy.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
Well,
មែនហើយ
here on our side,
នៅទីនេះនៅខាងយើង
every family has
គ្រួសារនីមួយៗមាន
common prosperity.
ភាពរុងរឿងរួម។
Every person gets to enjoy the privileges.
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានដើម្បីរីករាយនឹងឯកសិទ្ធិ។
♪Who has lit the cinnabar?♪
♪ តើអ្នកណាបានអុជធូប?♪
You go out first.
អ្នកចេញទៅមុន។
I need to take a shower.
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹក។
What a neat freak.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ចម្លែក​ស្អាត​។
Then don't eat hot pot.
បន្ទាប់​មក​កុំ​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ក្តៅ។
♪Red string connected us♪
♪ខ្សែអក្សរក្រហមបានភ្ជាប់យើង♪
♪to each other♪
♪ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I wish I could hold your hand♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នក♪
♪until the end of the world♪
♪រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪Light the night♪
♪បំភ្លឺពេលយប់♪
♪Together with you♪
♪ រួមគ្នាជាមួយអ្នក♪
♪I will never forget♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច♪
♪this beautiful dream♪
♪សុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ♪
♪I don't mind the ups and downs of my life♪
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការឡើងចុះនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪As long as there is you♪
♪ដរាបណានៅមានអ្នក♪
♪Regardless of the absurdity♪
♪ដោយមិនគិតពីភាពមិនសមហេតុផល♪
♪Our love remains♪
♪ស្នេហារបស់យើងនៅតែមាន♪
(I'm back to life.)
(ខ្ញុំរស់ឡើងវិញហើយ។ )
(No matter what,)
(មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,)
(I must be reincarnated.)
(ខ្ញុំត្រូវតែចាប់កំណើតឡើងវិញ។ )
Again?
ម្តងទៀត?
Oh, no!
អូ​ទេ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You...
អ្នក...
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It was a power trip.
វាជាដំណើរថាមពល។
It always happens these days.
វាតែងតែកើតឡើងសព្វថ្ងៃនេះ។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Do not open your eyes until I leave.
កុំបើកភ្នែករហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
No.
ទេ
This is against
នេះគឺប្រឆាំង
the etiquette.
សីលធម៌។
Wait.
រង់ចាំ។
I'm at the disadvantage.
ខ្ញុំនៅគុណវិបត្តិ។
Qi.
ឈី
Sorry,
សុំទោស,
I was so rude earlier.
ពីមុនខ្ញុំឈ្លើយណាស់។
I abruptly said you were my girlfriend.
ខ្ញុំនិយាយភ្លាមៗថាអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I just couldn't stand him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បាន។
Nianzhou.
នៀនចូវ។
I should be the one apologizing.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
Are you free tomorrow?
ស្អែកទំនេរទេ?
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
I may be a little busy at the clinic tomorrow.
ខ្ញុំប្រហែលជារវល់បន្តិចនៅគ្លីនិកថ្ងៃស្អែក។
I had booked two movie tickets.
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រកុនចំនួនពីរ។
I heard a man's voice.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងបុរសម្នាក់។
I'm watching television.
ខ្ញុំកំពុងមើលទូរទស្សន៍។
Coming.
មកដល់។
My father called me.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំ។
Nianzhou.
នៀនចូវ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
All right then.
អញ្ចឹង។
Rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you should
អ្នក​គួរតែ
consider joining
ពិចារណាចូលរួម
my medical team.
ក្រុមពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
Okay, I'll think about it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Nianzhou, I'll hang up first.
Nianzhou, ខ្ញុំនឹងព្យួរជាមុន។
Bye.
លាហើយ។
Goodnight. Bye.
រាត្រី​សួស្តី។  លាហើយ។
Ouch.
អូហូ។
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
♪Light up all the stars♪
♪បំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់♪
♪Wish for staying with you forever♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪You're like the thriving Tang dynasty♪
♪អ្នកដូចជារាជវង្សថាងដែលកំពុងរីកចម្រើន♪
♪No matter if we're fated or not♪
♪ មិនថាយើងមានវាសនាឬអត់ ♪
♪We still love each other♪
♪យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា♪